POdemos tratar de encontrar parámetros que minimicen el criterio de Akaike
Podemos trabajar en una manera de resumir los parámetros
Podemos implementar una manera de separar las especies por una variable (subsets de comunidades ej depredadores) y generar gráficas de distribución para los individuos de las diferentes variables.

Incorporar las gráficas de K-dominancia y ECDF.

HAcer mapa 4dimensional en el cual encontrar un local mínimo de 

Podemos hacer un binning antes y después y analizar ambos casos. No sólo de el eje X, sino del eje Y. También podemos probar gráficas cumulativas.


Que onda con #scale_y_log10()+
#Sale medio alborotado